आपको शायद पहले से ही पता होगा।
हम सिर्फ धोखा दे रहे हैं।
आप जहां भी जाएं, आपको केवल भ्रष्टाचार ही मिलेगा।
अपनी रुचियों का पता लगाएं।
तुम मगर हो,
उन लोगों से भी अधिक खास।
मैं यहां आपके पहले बोलने का इंतजार कर रहा हूं।
क्या कहना है?
यह आप है।
क्या चल रहा है?
दस लाख बात पर समाप्त होगा।
एक मिलियन बात?
अरे,
पानी के नमूने एकत्र करना।
प्रयोगशाला में भेजें।
प्रभावित ग्रामीणों की स्वास्थ्य जांच कराएं ।
कम से कम तीस तो होना ही चाहिए।
इस बारे में सोचो।
इसे प्राप्त करने से पहले अस्पताल में कितने साल काम करना पड़ता है ?
पेशेवर अपमान सहित,
मुझे लगता है चालीस।
धत् तेरे की,
गालियों को मिलाकर पचास हो जाते हैं।
ये बहुत मुश्किल है। चलो भी।
सही समय पर।
हाँ,
थोड़ा और।
मैं लगभग भगवान को देखने ही जा रहा था।
कहने को कुछ नहीं है।
चलिए अदालत में मिलते हैं।
चलिए अलविदा कहते हैं।
मैं इसे अभी यहीं छोड़ देता हूँ।
और अगर उनके पास बंदूक हो तो?
ओह,
यह कहते हुए, मैं अगली बार किसी को फोन नहीं कर पाऊंगा।
समझना और भी मुश्किल है।
अगली बार आपको ऐसा नहीं करना पड़ेगा।
आप तो किसी कॉमेडियन की तरह बोलते हैं।
अन्य लोगों के पैरों के विपरीत।
आप उसे पसंद करते हैं?
मुझे तुम पर विश्वास है
जिस दिन से हम पहली बार मिले थे।
(फू चलेर्म में बर्फबारी होती है)
(न्यू मॉर्निंग न्यूज़)
(संसद भंग होने के बाद राजनीति गरमा गई।)
प्रधानमंत्री पानु की सरकार के बाद
विपक्ष ने
विदेशी पूंजी को लाभ पहुंचाने के मुद्दे को उजागर किया है।
जब तक संसद को भंग नहीं करना पड़ा।
हाल ही में, होप पार्टी ने घोषणा की कि
श्री पानु ने
पार्टी नेता के पद से इस्तीफा दे दिया है।
एक समाचार रिपोर्ट है कि।
वह पहले ही दीक्षा समारोह में प्रवेश कर चुके हैं।
पार्टी के नए नेता हैं...
उनका अपना बेटा।
श्री पसाकोर्न, कार्यवाहक वाणिज्य मंत्री।
हां, मैं अपने वादे से मुकरना नहीं चाहता।
लेकिन इस बार मुझे आपको कॉल करना ही पड़ेगा।
क्या?
नेता।
- कथन को ध्यान से सुनने का प्रयास करें।
- हाँ।
(श्री फासाकॉन इंथ्रादनई: फॉर होप पार्टी के नेता)
पूर्व सरकार और पार्टी के उन पदाधिकारियों के संबंध में जिन्होंने इस्तीफा दे दिया है।
जिम्मेदारी दिखाने के लिए।
मैं यह भी अनुरोध करता हूं कि इसे
न्यायिक प्रक्रिया के अनुसार किया जाए।
होप पार्टी
चाहती है कि सभी लोग भविष्य की ओर देखें।
मेरे साथ और नए सदस्यों की कार्यकारी टीम के साथ।
हम ऐसी नीतियां बनाएंगे जो
पहले की तुलना में लोगों के लिए अधिक लाभकारी होंगी।
और इस आगामी चुनाव में,
मैं थाई लोगों से इस अवसर के लिए अनुरोध करना चाहूंगा ।
हमें अतीत की तरह आपकी सेवा करने का अवसर दें ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं इस बदलाव से बच नहीं सकता और आप यह जानते हैं।
ठीक है।
मौजूदा जनमत सर्वेक्षणों के अनुसार यह पार्टी नंबर एक पर है।
बिल्कुल! यह खुन त्रिरात की नितिथाराम पार्टी है।
दूसरे नंबर के विपक्षी नेता
भी होपफुल पार्टी से हैं।
इसके बाद पूर्व प्रधानमंत्री की पार्टी विवत सियाम जैसी पुरानी पार्टियां आती हैं ।
अब उन्होंने
पार्टी की री-ब्रांडिंग की घोषणा की है।
मैंने आपको याद दिलाने के लिए फोन किया था।
आप हेड हंट डॉ. थानित के पास गए थे।
आपकी नाक बहुत संवेदनशील होती है।
हाँ मैं हूँ
लेकिन आपको सावधान रहना चाहिए।
- बस इतना ही।
- रुकिए।
आप मुझे
जिस तरह चाहें चिढ़ा सकते हैं और गुस्सा दिला सकते हैं।
लेकिन मैंने आपको चेतावनी देने के लिए फोन किया था।
मैं नहीं चाहता कि
गलत व्यक्ति को चुनने की वजह से तुम टूट जाओ।
बहुत देर हो गई।
साँस!
तो चलिए खबरों के साथ आगे बढ़ते हैं।
आइए नए प्रांत पर एक नज़र डालते हैं।
फू चलेर्म प्रांत
78वां प्रांत
सकोन नाखोन प्रांत से अलग हो गया।
इसे एक नया निर्वाचन क्षेत्र माना जाता है।
- इस पर नजर रखना काफी जरूरी है।
- जी हाँ,
वर्तमान में, इन तीनों जिलों के मालिक
फॉर होप पार्टी के सांसद हैं।
अन्य पार्टियों की बात करें तो, वे संभवतः
नए उम्मीदवारों की तलाश कर रहे हैं।
इस नए प्रांत में सांसद पद के लिए चुनाव लड़ने के लिए ।
इसे एक ऐसा पिन माना जाता है जिसमें लोग
वर्तमान में रुचि रखते हैं।
आज!
हमारा घर कैसा होगा?
जो लोग नए सांसद बनेंगे।
वह कुछ नहीं कर सकता।
जहां तक ​​उस व्यक्ति की बात है जो यह कर सकता है।
उन्होंने सांसद बनने से इनकार कर दिया।
अरे!
ईमानदार रहना।
अप्रत्यक्ष रूप से नहीं।
मैं सांसद नहीं बनूंगा।
अंत?
चलो खाते हैं।
मुझे पता है कि आपको राजनीतिक काम पसंद नहीं है।
अगर आपकी मां अभी भी जीवित हैं।
एक पल इंतज़ार करें।
क्या आप इसे लंबे समय तक कहते रहेंगे?
मैं मरीज की अपॉइंटमेंट स्थगित करने के लिए फोन करूंगा।
इतना लंबा समय नहीं।
मैंने पार्टी को पहले ही बता दिया है कि
आप इस बार सांसद पद के लिए चुनाव लड़ेंगे।
आपको होना चाहिए।
अगर तुमने ऐसा नहीं किया तो मैं निश्चित रूप से मर जाऊंगा।
मुझे निश्चित रूप से नुकसान होगा।
फिर आप इसे खुद ही कर लें।
भले ही आपका बेटा न हो, लेकिन
आपका पिता तो हो सकता है।
क्या ये ठीक है?
कामनान नेंग. चुनाव प्रचारक.
फू चलेर्म से पहली बार सांसद पद के उम्मीदवार।
बेहद कूल।
वह तुम्हें चाहता है।
वह मुझे नहीं चाहता।
बहुत ही सख्त रवैया।
इसलिए किसी को लेने की जरूरत नहीं है।
आप बहुत अधिक अपेक्षा रखते हैं।
राजनीतिक कार्य क्या है?
यह मुश्किल नहीं है।
मुझे समझ नहीं आया
कि आपको राजनीति से नफरत क्यों होगी।
अरे!
मुझे राजनीति नापसंद नहीं है।
लेकिन मुझे राजनेता पसंद नहीं हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
बहुत परेशान।
हाँ, रुको।
आप कहां जा रहे हैं?
नए डॉक्टर का भविष्य।
लंबे समय तक ड्यूटी पर रहें।
मुझे लगता है मैं इसे देखूंगा।
इस बारे में अच्छी तरह सोच लें।
कृपया मेरी मदद करें।
ज़रूर।
लेकिन थोड़ी लंबी कतार में इंतजार करना पड़ेगा।
क्योंकि
मुझे अब बहुत सी बातों के बारे में सोचना है।
यह कहीं अधिक उपयोगी है।
मुजे जाना है।
मेरा बेटा
नमस्ते,
मैं डॉ. थानित फोनथोंगडी से मिलना चाहूंगा/चाहूंगी।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
क्या आज डॉक्टर नहीं आए?
मैंने अपॉइंटमेंट नहीं लिया था।
लेकिन मुझे एक ज़रूरी काम था।
मुझे डॉक्टर से बात करनी है।
फिर आप संदेश छोड़ सकते हैं।
शायद नहीं।
इस कहानी को सीधे डॉक्टर से बात करके ही बताया जा सकता है।
फिर मुझे संपर्क नंबर दीजिए।
डॉक्टर से संपर्क करने में आपको सुविधा होगी
और वे आपसे दोबारा संपर्क करेंगे।
मुझे अपनी गर्लफ्रेंड की तरफ से माफी मांगनी होगी।
क्या आप मैफा हैं?
हाँ,
कोई बात नहीं।
हम डॉक्टर के हाथ तक पहुँच गए।
- लेकिन उसे मदद तो करनी ही होगी, है ना?
- हाँ,
किस तरह की मदद?
क्या सौ हॉर्सपावर वाले डॉक्टर,
जो यहां बहुत से लोगों की मदद करते हैं, डॉ. थानित हैं?
हाँ।
कुंआ...
मेरी प्रेमिका का बलात्कार हुआ।
- हैं?
- हाँ,
और क्या आपने इसकी रिपोर्ट कर दी है?
अभी नहीं, हम चाहते हैं कि डॉक्टर
पहले जांच कर लें।
क्योंकि जिसने मेरी गर्लफ्रेंड बनाई है,
वो एक पुलिसवाला है।
सबूत इकट्ठा करने के लिए हम सिर्फ डॉक्टर पर ही भरोसा करते हैं।
और मैं गवाह भी बनना चाहता हूं।
मुझे क्या करना चाहिए?
अगर आप लंबे समय तक इंतजार करते हैं,
क्या सबूत जुटाना अधिक कठिन हो जाएगा?
- उह...
- मुझे क्या करना चाहिए?
- यह सही है।
- हाँ, हाँ।
हाँ।
लेकिन डॉक्टर ने किसी को नहीं बताया
कि वह कहाँ जा रहा है।
क्या उसने किसी को भी नहीं बताया?
उह...
लेकिन आज...
आज,
डॉक्टर को वेस्टर्न लाइन पर जाना चाहिए।
- वेस्टर्न लाइन, है ना?
- जी हाँ, वेस्टर्न लाइन।
- धन्यवाद। धन्यवाद।
- जी हाँ।
प्रियतम, चलो चलते हैं।
अरे, रुकिए।
साँस!
नमस्ते,
चिकित्सक,
अत्यंत महत्वपूर्ण मामला।
कोई मिलने आया था।
लेकिन इस बार,
उन्होंने सांसद को आमंत्रित नहीं किया।
और उसने अपना नाम या नंबर भी नहीं छोड़ा , है ना?
हाँ,
आपको कैसे मालूम?
आपको धोखा दिया गया है।
हैं?
क्या मुझे बलात्कार का शिकार होना पड़ेगा?
यहां से पश्चिम की ओर जाने वाला मार्ग किन-किन क्षेत्रों से होकर गुजरता है ?
ग्राम प्रधान का घर, ग्राम संख्या 2
बान तापियांग बुनाई साहित्य समूह
नगरपालिका विद्यालय।
या फिर सूती बुनाई वाले समूह में जाएंगे?
नहीं, लेकिन अभी-अभी।
- मार्ग देख रहा था।
हमारी कार को अंदर नहीं जाने देना चाहिए।
हां,
नहीं, लेकिन अभी-अभी।
बस एक पल।
फिर एक कार ढूंढो।
क्या आपके पास चार पहिया वाहन है?
डॉक्टर नोंग घर पर जांच करने आए थे।
इसलिए मुझे पता था कि मेरे बेटे को अस्थमा है।
क्योंकि मेरे घर में सल्फर जलता था,
धुआं निकलता था और हथौड़े की आवाज आती थी।
इसलिए डॉक्टर ने
पानी में सोडियम मिलाकर भिगोने का सुझाव दिया।
मुझे नाम याद नहीं आ रहा है।
डॉक्टर ने कहा कि लक्षण
बेहतर हो जाएंगे।
और डॉक्टर
दोबारा कब मिलने आएंगे?
डॉक्टर ने नहीं बताया।
उन्होंने बस इतना कहा कि
वे आते रहेंगे और थोड़ी देर के लिए रुक गए।
यह देखने आओ कि क्या मैं अभी भी सल्फर जला रहा हूँ।
अगर मैंने ऐसा किया तो वह मेरे खिलाफ कानूनी कार्रवाई करेगा।
कानूनी कार्रवाई?
कैसे?
जी हाँ, मामला गंभीर है।
यह डांटने के साथ-साथ धमकी भी है।
यदि कोई गलत काम करता है, तो
उसे दंड मिलेगा।
बस, इंतज़ार करो और देखो,
अगर वह आता है, तो इस इलाके के सभी दादा-दादी
वे पीठ सीधी करके बैठे हुए बुनाई करेंगे।
- वाह!
- हाँ,
वह कहता है कि अगर आप आंटी थोंग की तरह पीठ दर्द नहीं चाहते हैं ,
तो फिर कमर झुकाकर मत बैठो।
हमें हर दिन कपड़े की सिलाई करनी पड़ती है।
अगर नहीं, तो हमारे पास पैसे नहीं हैं।
यहां का कपड़ा बहुत सुंदर है।
हम्म।
मैं यह तय नहीं कर पा रहा हूँ कि कौन सा लूँ।
तो मैंने ये सब ले लिया।
ओह?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- तो मैं इसे एक थैली में रख दूँगा।
- हाँ।
- जी हाँ।
- चलिए जल्दी से मदद करते हैं।
इन सभी चीजों को एक थैले में डाल दें।
चलो भी।
आइए मदद करें।
स्थिर मत खड़े रहो।
इसे बैग में डाल दो।
जाने की जरूरत है?
हां, हमें क्या करना चाहिए?
तो चलिए, अलग हो जाते हैं।
मेरी यहां मौजूदगी होगी।
आपको जाकर
पार्टी को अपने कर्तव्यों की पेशकश भी करनी चाहिए।
लोगों को ले आओ और मैं चला जाऊंगा।
बूढ़े आदमी के चेहरे पर थप्पड़ मारो।
हाँ, पहले इसे प्राप्त कर लेते हैं।
कपड़ा यहाँ है।
ओह!
अति सुंदर।
यह वाला.
इतना प्यारा नहीं है।
हमने एक दूसरे को गालियां दीं।
ओह, इस तरह खूब गालियां दे रहे हैं,
जैसे कि एक जोड़ा।
ओह, तो फिर दूसरों को कोसना ही बेहतर है।
मैं उससे शादी नहीं करना चाहती।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे मीटिंग के लिए शहर जाना होगा।
यहां गाड़ी बुलाओ।
लेकिन किसी ने भी गाड़ी नहीं ली।
कॉल करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या आप मोटरसाइकिल के पीछे बैठ सकते हैं?
मैं अपने बेटे को भेजने के लिए जाने दूंगा।
क्या आप कर सकते हैं?
कृपया।
ज़बरदस्त।
मैं मोटरसाइकिल टैक्सी नहीं हूँ।
मुझे किसे दोबारा भेजना होगा?
यह बहन। वह शहर जाएगी।
कहाँ?
नगरपालिका बाजार जाओ।
बीस मिनट का समय?
बस दस मिनट ही काफी हैं।
ठीक है,
यदि आप अपनी बात पर खरे उतर सकते हैं।
मैं शुल्क बढ़ा दूंगा।
चढ़ना।
ध्यान से चलाएं।
उह, लेक।
मुझे एक व्यावसायिक मामला है।
मैं बात करना चाहता हूँ।
अब पीने का समय है।
यहाँ,
उह...
यह अच्छी बात है।
आप मुझे सामान बेचने में मदद करने की कोशिश कर रहे हैं।
मुझे कर्ज चुकाना होगा।
चलो भी।
हमारा व्यापार और बिक्री समृद्ध हो।
क्या आपको ग्रामीणों की शराब पसंद नहीं है?
अरे नहीं।
लेकिन डॉक्टर नोंग को इस तरह शराब पीने से
कोई आपत्ति नहीं है?
ओह, वो आदमी?
जब उसने मुझे बताया कि
वह डॉक्टर बनने जा रहा है।
ओह, मुझे अब भी उस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
लेकिन इससे पहले, वह...
प्रोत्साहित करना
नीचे से ऊपर।
हम्म।
वाह!
लेकिन उससे पहले।
वह बेहद लापरवाह था, शराब पीता था,
धूम्रपान करता था और क्रैटम उबालता था।
हर जगह मुसीबत खड़ी करने की ही फिराक में रहते हैं।
क्या...
क्या?
वो... वो छेड़छाड़ कर रहा था।
लेकिन वह तो हाई स्कूल की बात थी।
चिकित्सा की पढ़ाई शुरू करने के बाद से
उनकी हालत काफी बेहतर हो गई है।
अब बस शराब ही बची है।
वहां का प्रोजेक्ट बहुत बड़ा है।
वह सुबह जल्दी उठकर हर दिन दौड़ता है।
वह पागल है।
- जी हाँ, धन्यवाद।
- सचमुच?
इसे पी लो।
डॉक्टर से जुड़ी कई कहानियां अभी भी प्रचलित हैं।
कुंआ।
ओह,
तो डॉक्टर कितने बजे आएंगे?
ओह, लगभग समय हो गया है।
फिर एक और शॉट।
जब डॉक्टर यहां होंगे
तो हम आराम से बात कर सकेंगे।
अधिक अधिक।
ओह,
बहुत दुर्बल।
Aunt Lek.
अरे, आप यहाँ हैं।
वह एक दिन से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
वह सांसदों के बारे में बात करना चाहता है।
कुंआ।
इसलिए मुझे बोलने की जरूरत नहीं है।
क्या?
क्या आप उसे जानते हो?
जानामाना चेहरा।
मैंने खबरों में देखा है।
क्या आपने इसे खबरों में देखा है?
हमारे यहाँ सेलिब्रिटीज़ आते हैं।
गति कम करो।
वह जाग जाएगा।
उसे देखो।
वह देर से उठेगा।
और क्या?
फिर हम उसे वहां सुलाने के लिए ले जाते हैं।
मच्छर उसे काटेंगे।
डॉक्टर के लिए एक और समस्या।
ठीक है।
कौन?
यहां सिर्फ बूढ़े लोग ही रहते हैं।
आह!
- हैं?
मेरी सहायता करो।
अरे, ये क्या है?
ध्यान से।
आप कैसे हैं?
बेहतर महसूस करना?
हाँ।
ओह, धीरे चलो।
क्षमा मांगना।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
घर जाकर आराम करने के बजाय।
आंटी लेक के साथ ड्रिंक करने जा रहा हूँ।
चाची, ज्यादा मत पियो।
बस उतना ही पिएं जितना आवश्यक हो।
लंबी आयु प्राप्त करने के लिए।
- लंबे समय तक रुकना।
- हाँ, हाँ।
वह बहुत थका हुआ है।
श्रीमती।
आप कैसे हैं?
बुरी तरह नशे में धुत।
किसने सोचा था कि स्थानीय शराब
इतनी तेज़ हो सकती है?
कोई जानता है।
और तुम वापस कैसे आए?
अंकल एलेक्स ने मुझे भेजा।
क्या आपने डॉक्टर से बात की है?
मुझ पर कोई दबाव नहीं है।
लेकिन उन्होंने पुष्टि की कि
सांसद पद के लिए आवेदन करने के लिए अभी भी 13 दिन बाकी हैं।
और चुनाव के लिए अभी 55 दिन और बाकी हैं।
- 13 दिन?
- हाँ!
फिर जल्दी से संभलकर नहाने चला गया।
कुछ अच्छा सोचने के लिए।
मुस्कुराइए, चलिए मुस्कुराते हैं।
चेहरे के लिए मास्क
फ्रिज में है।
जी हाँ, धन्यवाद।
मेरे लिए उसे ले आओ।
हैं?
- मैं तुम्हें थप्पड़ मार दूँगा।
- बस मज़ाक कर रहा था।
जल्दी करो।
क्या तुमने कल रात शराब नहीं पी थी?
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
मेरा नाम विट्टू है।
आप मुझे वी कह सकते हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कृपया मुझे भी साथ चलने दीजिए।
मैं अपनी घड़ी लाना भूल गया।
क्या आप अंतराल का अभ्यास करेंगे?
चिकित्सक?
बहुत तेज दौड़ने से
भी चोट लगने का खतरा रहता है।
अरे!
पर्याप्त।
आपने मेरा पीछा क्यों किया?
अगर तुमने कल रात आंटी लेक को मुझे शराब पिलाने का आदेश न दिया होता ,
इससे तेज गति पर मैं ठीक था।
आपने पहले मेरी नर्स को बेवकूफ क्यों बनाया?
तब हम बराबर हो जाएंगे।
अगर आपको कुछ कहना है तो जल्दी करें।
मैं आपको पांच मिनट देता हूँ।
आप शायद जानते होंगे कि मैं क्यों आया हूँ।
तो शायद आपको मेरा जवाब पहले से ही पता होगा।
तो मैंने एक सवाल पूछा।
क्या आपने अच्छा काम किया?
मैंने तुम्हें नीचा नहीं समझा।
लेकिन सच में।
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
आपने कौन-कौन से अच्छे काम किए हैं?
आगे क्या होगा?
जैसा भी हो।
मैं मर चुका हूँ और मुझे क्या पता चलेगा?
अगर आप कुछ करना चाहते हैं, तो उसे कर डालिए।
एक।
आप मेरी सोच से कहीं ज्यादा राजनीतिज्ञ हैं।
शरारती!
आप अकेले काम करते हैं।
जब कार्यकाल समाप्त हो जाता है, तो आप चले जाते हैं।
दूसरों की परवाह मत करो।
क्या अंतर है?
मैं तुमसे कहीं बेहतर हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
मैं लोगों को
सत्ता और लाभों के लिए लड़ते हुए देखता हूं।
दरअसल, आपको उनसे प्रतिस्पर्धा करनी चाहिए।
बकवास।
मुझे परवाह नहीं है।
आपको परवाह नहीं है।
लेकिन गांव वाले ऐसा करते हैं।
इसकी शक्ति और लाभ दोनों ही महत्वपूर्ण हैं।
यह सबका है।
लेकिन हमारे पास उन्हें वापस ले जाने के लिए कोई प्रतिनिधि नहीं है ।
क्या आप जानते हैं?
तुमने अभी जो कहा,
उससे तुम अपने पिता को कोस रहे हो।
हाँ,
वास्तव में?
तो क्या आप अब भी मुझे
अपने पिता की पार्टी में आमंत्रित कर रहे हैं?
मुझे पार्टी में तुम्हारी जरूरत नहीं थी।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए यह करो।
समय समाप्त।
मुझे जाना होगा।
मुझे कल दस मिनट का समय चाहिए।
आज, दस मिनट।
फिर से आओ?
- आज तुम धीरे दौड़ोगे।
- क्या तुम मेरा पीछा कर सकते हो?
यह स्वादिष्ट है।
आपका स्वागत है।
इसे आजमाएं।
फू चलेर्म में बर्फबारी होना कोई अजीब बात नहीं है ।
श्री निथितम।
विवत सियाम पार्टी के नेता के बेटे के साथ बैठकर शराब पी रहा था ।
क्या यह अभी तक संघर्ष पर काबू पाने में सक्षम नहीं है ?
आप किस बात पर हंसे?
क्या आप देखते हैं?
मैंने कहा कि उसे राजनीति के बारे में जानकारी नहीं है।
तो कृपया इसे खा लें।
ज़रूर।
अगर आपको कुछ कहना हो तो कृपया कहिए।
मुझे लगा था कि तुम भाग जाओगे।
मैं कौन हूँ?
क्या आपको लगता है कि मैं कौन हूँ?
डॉक्टर नोंग। असली डॉक्टर।
अगर तुम यहाँ होते, तो
मैं तुम्हें तुम्हारे वीरतापूर्ण कार्यों के बारे में बताता।
आपकी वीरता।
एक युवक के रूप में, वह सामान्य नहीं है।
निंग, चलो खाना खाते हैं।
- नमस्ते
नमस्ते,
मुझे यह मत कहना कि तुम मेरे लिए पति ढूंढोगी।
इतना सुंदर और धनी।
गंभीरता से?
मैं काम करने के लिए बहुत आलसी हूँ।
पति होने के बावजूद भी।
आपको काम भी करना होगा।
अच्छा, एक मिनट रुकिए।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपको लगता है कि अगर आप
कामनान नेंग के घर में आते हैं,
आप आसानी से निकल पाएंगे?
मैं...
मैं लंबे समय से विवत सियाम पार्टी से जुड़ना चाहता था ।
- साथ रहना?
- हाँ!
यह शब्द बहुत पुराना है।
बात करना बंद करें।
इसी बीच,
मुझे फॉर्मेल्डिहाइड की गंध महसूस हुई।
आप शराब को अचार बना सकते हैं।
मैं सचमुच उनके साथ रहना चाहता हूँ।
एक।
तुम पीले दिख रहे हो।
बस इतना ही। मैं सोने जा रहा हूँ।
बहुत नींद में।
क्या?
मज़ाक करने आते हैं और फिर चले जाते हैं?
पहले खाना खा लो।
दो दिन काम किया।
मेरी बैटरी कम है।
नहीं - नहीं।
दो दिन काम किया।
यह ऐसा है जैसे
दो दिनों तक ठीक से कुछ खाया ही न हो।
पहले खाएं।
उस मूंछ वाले आदमी को
जिम्मेदारी लेनी होगी।
उन्होंने मुझे उनके जैसा डॉक्टर बनने के लिए प्रेरित किया।
ओह!
अरे, कौन सा?
जब तुम बच्चे थे, तब तुमने यह कहा था।
ओह, मैं ब्रदर नोंग जैसा बनना चाहता हूँ।
मैं ब्रदर नोंग जैसा बनना चाहता हूँ।
नॉन्ग की मदद करने के लिए डॉक्टर बनने की चाहत।
किसने सोचा होगा
कि यह दस साल तक चलेगा?
फिर मेरी मुलाकात नए डॉक्टर से हुई
और मुझे पहले की तरह ही शिफ्ट में काम करना पड़ा।
अगर मुझे यह पता होता तो
मैं पढ़ाई नहीं करता।
यह काफी बेहतर है।
आपका भाई...
वह एक महीने तक आँखें खुली रखकर वहीं पड़ा रहा।
मुझे लगा कि वह मर गया है।
संरचनात्मक समस्याएं...
यदि डॉक्टर निंग
मंत्रालय में व्याख्यान देने के लिए आते।
यह अच्छा होगा।
मुझे किसी को उपदेश देने की जरूरत नहीं है।
ये बातें तो लोगों को पहले से ही पता थीं।
कोई भी मदद नहीं कर सकता।
मैं आपसे नीति पर काम करने का अनुरोध करना चाहूंगा।
शायद कुछ उम्मीद जगती हो।
क्या आप जानते हैं?
सबको पता है कि आप उस
मूंछ वाले आदमी को सांसद बनाने के लिए मनाने की कोशिश कर रहे हैं।
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
चलिए, पहले पक्ष के साथ पॉलिसी लेते हैं ।
एक बार जब वह सरकार बन गया।
वह मंत्रालय का नियंत्रण संभालेगा।
वह सरकारी कर्मचारियों को भी नियंत्रित कर सकता है।
किसने कहा कि मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है?
मैंने किया।
वह...
नहीं।
क्या आपने इसे सुना?
तुम बहुत जिद्दी हो।
- जिद्दी कौन है?
- तुम जिद्दी हो।
आप हैं।
आंटी नू का मामला,
आप दवा क्यों बदलते हैं?
सभी दवाइयां स्टॉक से बाहर हो गई हैं।
क्या अस्पताल से दवा की तस्करी हो रही है?
आप और ऑर्डर क्यों नहीं करते?
निर्देशक,
इस बार।
सारा बजट ईसीएमओ पर खर्च हो गया।
किसी को मत बताना।
उन्होंने कहा कि सेल्स पर्सन।
प्रोत्साहन राशि साझा करें।
ओह आंटी लेक,
आप घर आ गए?
क्या यह सुंदर है?
- हाँ,
ये किसने किया?
हमारे गांव की लड़कियां।
मैंने डिजाइन बनाने के लिए बैंकॉक के डिजाइनर से संपर्क किया ।
ओह!
इतना सुंदर।
इस तरह की ड्रेस पहनना किसी अभिनेता की तरह है।
क्या?
उसने थोड़ी रिश्वत दी।
क्या उसने तुम्हें पकड़ लिया है?
किस प्रकार की रिश्वत?
उसे दोष मत दो।
उसे पता नहीं था कि मैं उसकी मदद कर रहा हूँ।
हाँ।
वह बेवकूफ है।
आप किस तरह की मदद करते हैं?
इतनी सीधी बात मत करो।
अच्छा, अगर बुना हुआ कपड़ा
बैंकॉक में उत्पादित होता है,
इसकी कीमत अधिक होगी।
चाचियों को कम काम करना पड़ता है, फिर भी उन्हें ज्यादा पैसे मिलते हैं।
हाँ,
बेहतर जीवन स्तर।
कमर दर्द का जोखिम उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
आपका काम आसान हो गया है।
ओह हैलो।
मालिक,
बस आ जाओ।
यहां सब लोग आपका इंतजार कर रहे हैं।
क्या बात है?
मैं प्रमोशनल सेट का एक सैंपल लूंगा।
इसलिए , मॉडल के रूप में पहनने के लिए एक अच्छे व्यक्ति की तलाश है ।
नहीं,
चलो भी।
शर्माओ मत।
नहीं।
चलो भी।
- चलो ना।
- नहीं।
अरे!
आप प्रतिभाशाली हैं।
यदि आप गंभीरता से फोटोग्राफी का अध्ययन कर सकते हैं
या कोई कोर्स कर सकते हैं,
आप फोटोग्राफर बन सकते हैं।
बहुत खूब।
अगर मेरी मां इस तरह सोच सकती हैं,
तो यह बहुत अच्छा होगा।
मैं घर पर हूं
और मुझे हर समय डांट पड़ती रहती है।
कूदना,
डॉक्टर नोंग, क्या उनकी कोई प्रेमिका है
या कोई ऐसा व्यक्ति जिससे वे बात कर सकें?
नहीं।
अगर इस तरह पूछा जाए,
मुझे यह मत बताओ कि तुम उसे पसंद करती हो?
लोगों को सांसद बनने के लिए आमंत्रित करें।
मुझे उसके इतिहास की जांच करनी होगी।
ठीक है।
लेकिन मैं ईमानदार हूँ
वह राजनेताओं से बेहद नफरत करता है।
वह आपके साथ नहीं आएगा।
इस तरह की नफरत अच्छी होती है।
आप जानते हैं डॉक्टर, है ना?
सोचिए अगर वह कोई खास व्यक्ति है।
संसद में प्रवेश किया और कानून पारित किए।
वह क्या बनेगा?
वह करेगा...
देश भर में भ्रष्ट राजनेताओं का सफाया करें ।
यह सही है।
यह बहुत अच्छा होगा, है ना?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
नेता को सांसद बनना होगा।
आप भी वैसे ही हैं।
आप और आगे जा सकते हैं।
क्योंकि तुम मेरी मदद करने वाले हो।
मैं आपकी मदद करूँगा।
हम एक ही टीम हैं।
ठीक है।
यह खूबसूरत है।
इसके 2 आकार होंगे।
मुझे ग्राहकों के ऑर्डर मिलेंगे।
यहाँ
जी हाँ, कृपया ऑर्डर करें।
ओह!
क्या आपको इस तरह से पूरी ताकत लगानी होगी?
ओह,
मैं भूल गया था।
यह राजनेताओं का काम है।
गांव वालों को धोखा देने आए हैं,
वे पल भर के लिए खुश होते हैं और फिर...
तुम्हें छोड़ते हो।
मैंने कपड़ों का वह पैटर्न
सभी चाचियों को दे दिया।
वे इस शर्ट को अगले दस साल तक काट कर रख सकते हैं।
जहां तक ​​लाइव सेलिंग की बात है,
मैं तो बस यहाँ रास्ता बनाने आया हूँ।
मैं कब जाऊं,
चाचियां यह काम
स्वयं करना जारी रख सकती हैं।
ग्रामीणों को मुझ पर निर्भर रहने की जरूरत नहीं है।
लाइव होने का समय लगभग आ गया है।
आप भी तैयार रहें।
हैं?
किस बात की तैयारी?
यह वाला अच्छा है।
आप इसे कई वर्षों तक बार-बार उपयोग कर सकते हैं ।
अगर आप इसे अच्छे से रखेंगे तो
इसमें फफूंद बिल्कुल नहीं लगेगी।
हम्म, मैंने सुना है कि यहाँ खाद्य-ग्रेड
एंटी-फंगल एजेंटों का इस्तेमाल किया जाता है, क्या यह सही है?
हाँ,
डॉक्टर नोंग, डॉक्टर नोंग।
क्या नाम है?
जिसका हम उपयोग करते हैं...
सोडियम बेंजोएट।
हैं?
जोर से बोलो।
यह सोडियम बेंजोएट है।
हाँ,
मेरे पास दिखाने के लिए अच्छी चीजें हैं।
एक पल रुकिए,
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कुछ अच्छी चीजें हैं।
ठीक है।
चलिए इसे आजमाते हैं।
क्या आपने कभी सुना है?
जैस देश, वैसा भेष।
यदि आप चाहते हैं कि वे आपको वोट दें।
आपको एक टोकरी बुननी है।
देखिए, यह एक नई टोकरी है।
इसे इस तरह प्लग इन करें।
फिर, बारी-बारी से, ग्रिड पैटर्न में वार करें,
ऊपर की ओर वार करें, नीचे की ओर वार करें, ऊपर की ओर वार करें, नीचे की ओर वार करें, इसी तरह करते रहें।
ठीक है।
कोशिश करना...
अगला सवाल यह है कि यह क्या है?
नीचे जाओ और उठो। वाह!
वाह, यह ऊपर गया
और फिर इस तरह नीचे आ गया।
इस तरह से काम पूरा करके प्लग इन कर दिया।
यह बहुत ही मुश्किल स्थिति है।
बस यही?
मुझे यह करना नहीं आता,
इसलिए मुझे इसे सीखना पड़ेगा।
- ये रहा।
- चाची,
हाँ,
इसे स्विच करें।
क्या आप स्विच शब्द का अर्थ समझते हैं?
हैं?
ठीक है, यह अपलोड हो गया है।
एक।
(Ae St Tml: 2 Chalom please)
(टन नोई: हत्यारा)
(ए सेंट टीएमएल: तुम एक हत्यारे हो।)
(हैंगओवर: तुम मुझे देखोगे।)
क्या? मुझे बॉस की मदद करनी है।
अगर आप मदद करना चाहते हैं, तो यहां आइए।
ओह!
कुछ लोग अधीर होते हैं
और सामान जल्दी पाना चाहते हैं।
आकर इसे यहीं देखें।
बारह हजार लोगों को नमस्कार कहिए
जो देख रहे हैं।
बारह हज़ार?
बारह हज़ार।
अच्छा।
मैं यहाँ सामान खरीदने नहीं आया था।
मैं सबको बता दूंगा कि...
ये आदमी कितना घटिया है!
लेकिन शब्दों का चुनाव सावधानी से करें।
अगर बच्चे देख रहे हों तो।
सबको पता है।
वह एक हत्यारा है।
यदि आप रिपोर्टिंग करना चाहते हैं।
आपको पुलिस स्टेशन जाना होगा।
पुलिस उसके पिता से डरेगी।
हलो रुको।
मेरे पिता का इससे क्या लेना-देना है?
ठीक है।
इस बारे में कई टिप्पणियां आई हैं।
उन्होंने कहा...
आप पुलिस के पास नहीं गए...
क्या इसका कारण यह है कि आप निर्दोष नहीं हैं?
हाँ।
मैं सभी के चेहरे स्पष्ट रूप से देखना चाहता हूँ।
किसका आपराधिक इतिहास है?
आह!
एक और टिप्पणी है।
ओह, इसने तो पूछा ही नहीं।
एक ने कहा कि इस शैली में
निश्चित रूप से बर्बर बंदूक होगी।
वास्तव में?
क्या मैं इसे और करीब से देख सकता हूँ?
आप बेनकाब हो चुके हैं।
तुम एक हत्यारे हो।
यह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
इसलिए मैं कैमरे के सामने नहीं आना चाहता।
क्या आपको बिल्कुल भी तनाव नहीं है?
इस तरह बदनाम होना।
मैं कुछ नहीं कर सकता।
किसने कहा कि तुम कुछ नहीं कर सकते?
देखना,
आपको मेरी देखभाल की आवश्यकता होगी।
इसकी कीमत मात्र पांच सौ बात है।
यह कई तरह के आउटफिट के साथ मैच कर सकता है।
यह एक बड़ा बैग है।
ओह, तो इसका मतलब वही है
जिसके बारे में हमने अभी बात की थी...
हमने बस इतना ही सुना।
लेकिन मैं बात करना चाहता हूँ।
आखिर हुआ क्या?
लेकिन मैं बात नहीं करना चाहता।
और अगर आप फिर भी मुझे
अपने साथ सांसद बनाने पर जोर देते हैं,
मुसीबत में पड़ने के लिए तैयार हो जाओ।
नमस्ते पिता।
क्या चल रहा है?
हैं?
अभी आप कहाँ हैं?
ठीक है, मैं वहाँ आऊँगा।
पापा,
मैंने पहले ही पूछ लिया है।
वह बिल्कुल सही समय पर यहाँ आई है।
और जिस डॉक्टर ने उसका ऑपरेशन किया था,
वह मेरी टीचर थीं।
पिताजी, चिंता मत करो
मैंने कार के सामने वह क्लिप देखी।
कार सीधी दौड़ी।
अचानक
सड़क के किनारे फिसलते हुए।
आपको पता है, वह सो गई थी।
क्या आपको पता है कि वह कितने दिन
ड्यूटी पर थी?
लगातार चार दिन।
गाड़ी चलाते समय उसे नींद कैसे नहीं आती?
वह कैसी है?
मरीज की
गर्दन में गंभीर चोट आई थी।
तंत्रिका तंत्र को
काफी गंभीर क्षति पहुंची है।
मैंने अपनी पूरी कोशिश की है।
सबसे भारी व्यक्ति शायद हिल भी न पाए।
लेकिन अभी भी उबरने की संभावना हो सकती है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हमने क्या छोड़ दिया?
कोई इस बारे में बात क्यों नहीं करता?
मैंने पूछ लिया।
जंप ने कहा कि उसे इसके बारे में पता नहीं था।
उस समय वह अभी छोटा बच्चा ही था।
और अगर डॉक्टर नोंग ने लोगों को मारा हो।
सब लोग उसकी रक्षा क्यों करते हैं?
चल दर।
पहले घर जाओ।
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
कल फिर आना।
यहां रहने से कोई फायदा नहीं होगा।
पिताजी, आप पहले वापस जाइए।
ठीक है।
पापा,
मैंने निर्णय कर लिया है।
मैं सांसद पद के लिए चुनाव लड़ूंगा।
मुझे डॉक्टर की चिंता है।
उनके साथ रहने के लिए।
मुझे नहीं पता कि वह किसी को बाहर कर सकता है
या खुद बाहर हो गया।
अगर बॉस को पता चल गया तो
मेरी पिटाई पक्की है।
मैं आपके जीवन का निर्धारण कर सकता हूँ।
इसमें आपका परिवार भी शामिल है।
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
वास्तव में,
एक डॉक्टर के रूप में, आपको
और भी कठिन निर्णय लेने चाहिए।
आप कहानी सुनना चाहते हैं...
क्या टी ने कहा कि मैंने उसके पिता की हत्या की?